 アプリケーション構成
   * フロントエンド: HTML, CSS, JavaScript（ライブラリ・フレームワークなし）
   * バックエンド: Python (Flask)
   * データベース: PostgreSQL
   * 実行環境: Docker (Docker Compose) を利用し、各環境での動作を統一

  主な機能
   * 顧客一覧 (メイン画面)
       * 登録されている顧客情報を一覧でテーブル表示します。
       * 事業所名での検索（絞り込み）機能があります。
       * 決算月や担当者などでフィルタリングする機能があります。
       * 各テーブルヘッダーをクリックすることによるソート（並び替え）機能があります。
   * 顧客詳細画面
       * 顧客ごとの月次タスクの進捗をチェックリストで管理できます。
       * 年度ごとにタスクの進捗を「確定」し、編集をロックする機能があります。
       * 各タスクに特有の情報を記録するためのメモ機能があります。
       * 事業者ごとに固有のタスクを追加できるカスタムタスク機能があります。
   * 顧客情報の作成・編集
       * 新規顧客の登録と、既存顧客情報の編集が可能です。
       * 複数人が同時に同じ情報を編集した際に、データが上書きされるのを防ぐ楽観ロック機能が実
         装されています。
   * 担当者管理
       * 顧客に割り当てる担当者を管理（追加・編集・削除）する機能があります。
   * データ管理
       * すべてのデータはバックエンドのPostgreSQLデータベースで永続的に管理されます。
       * フロントエンドはAPIを介してバックエンドと通信し、データの取得・更新を行います。

  以上が、現在実装されている主な機能です。

